POLISI?
Apa yang dilakukan polisi di sini?
Pak, apakah ini gadisnya?
Pak, apakah Anda menelepon polisi?
Tapi kenapa?
Ishaan, apa yang dilakukan
polisi di sini sampai larut malam?
Apa semua ini?
Dan apa yang Savi lakukan
di rumah kita saat ini?
Savi?
Dan polisi?
Bu, tolong bawa dia dari sini.
Gadis ini mencoba menyelinap
ke rumah kami pada larut malam.
Dan jangan tinggalkan dia
sampai dia mengatakan bahwa dia
tidak akan pernah
datang ke rumah kami
tanpa pemberitahuan
dan tanpa izin.
Ayo pergi.
Pak, Anda baru saja ikut
dengan saya menemui
Bu Isha untuk mengatakan
yang sebenarnya.
Dan sekarang Anda
menyerahkan saya ke polisi.
Apa ini?
Orang seperti apa kamu?
Andalah yang mengatakan bahwa
saya sama sekali bukan manusia.
Bu.
Ishaan, kenapa kamu melakukan ini?
Paman, gadis itu membuatku gila.
Dia datang untuk bertengkar
dengan saya atas nama Ibu Isha.
Dan dia berusaha
meyakinkanku akan hal itu
Saya harus pergi dan
berbicara dengan wanita itu.
Entah kenapa Savi merasakan hal itu
Saya telah meminta uang
untuk pengobatan wanita itu.
Padahal, aku tahu betul hal itu
dia memberiku kendali
atas kesombongannya
dalam egonya, dan
kekeraskepalaannya.
Ini sudah larut malam.
Semuanya, tidurlah.  Ayo pergi.
Anda juga beristirahat.  Datang.
Ayo pergi, Surekha.
Sayang, apakah kamu sudah
menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Anak yang baik.
Ayo, cepat berangkat ke sekolah.
Aku akan menemuimu
nanti malam, oke?
Selamat tinggal.
Bu, kamu tahu, ibuku juga
seorang wanita
pekerja seperti kamu.
Dia juga biasa meneleponku
seperti ini dan menanyakan
apakah aku sudah mengerjakan
pekerjaan rumahku atau belum.
Shanti, ambilkan aku secangkir teh.
Teh jahe kental untukku juga.
Ada lagi yang bisa dimakan juga?
Tidak, Bu, saya
belum gosok gigi.
Diam!
Apakah menurut Anda ini sebuah hotel?
Itu tidak terlihat seperti sebuah hotel.
Tapi aku terlihat
seperti tamu bagimu.
Jadi itu bukan salahku, Bu?
Sudah lama sekali
aku mengatakan hal itu
Bu Isha sendirian
di rumah sakit.
Tolong biarkan aku pergi.
- Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Anda dituduh membobol
rumah seseorang.
Bu, saya tinggal di
rumah itu selama tiga hari.
Baru setelah itu
aku tahu di sisi mana
jendelanya dan di sebelah
mana kamar Pak Ishaan.
Saya pergi diam-diam karena saya
tidak ingin mengganggu siapa pun.
Tetap saja, semua orang merasa terganggu.
Saya benar-benar minta
maaf atas hal itu, Bu.
Tunggu.
Saya telah menulis 100
kali 'Saya sangat menyesal'.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Kali ini aku meninggalkanmu
hanya memberi peringatan.
Namun jika kalian mencoba
memasuki rumah
itu lagi tanpa izin
Aku akan memasukkanmu
ke dalam penjara, mengerti?
Saya berjanji Bu, saya tidak
akan melakukan kesalahan itu lagi.
Baiklah, kamu boleh pergi.
- Terima kasih banyak.
Ishaan Bhosle, aku tidak
akan membiarkanmu.
Silakan minum obat Anda.
- Dimana Savi?
Hari sudah pagi dan
masih belum ada jejaknya.
Entah di mana gadis ini berada.
Anda tidak minum obat.
Saat aku bertanya, kamu hanya
bilang Savi akan memberimu makan.
Apakah saya perawatnya atau Savi?
Ngomong-ngomong, dimana Savi-mu?
Itu yang saya
tanyakan, dimana Savi?
saya di sini.
Apa maksudmu?
Dimana kamu tadi, Savi?
Tidak ada telepon, tidak ada apa-apa.
Saya telah menelepon begitu
lama tetapi saya tidak menerimanya.
Ini adalah beberapa
obat baru, dapatkanlah.
Berikan padanya setelah makan siang.
- Oke.
Kedokteran..
- Dimana kamu?
Minum obatmu dulu.
Tahukah Anda sudah
berapa lama saya menelepon?
Sekarang katakan padaku, dimana kamu tadi?
Savi.
Apa yang kamu lakukan?
Anda melakukan sesuatu, bukan?
- Bu..
Saya pergi ke rumah Pak Ishaan.
Mengapa?  - Untuk memarahinya.
Sav, apa yang kamu lakukan?
Dia adalah gurumu.  - Jadi apa?
Tidak adakah yang bisa memberi tahu dia
apa pun meskipun dia melakukan kesalahan?
Bu, dia telah menyakitimu.
Bagaimana aku bisa melihatmu kesakitan?
Apa yang harus saya lakukan dengan gadis ini?
Dimana kamu begitu lama?
- Di kantor polisi.
Pak Ishaan telah mengajukan
keluhan terhadap saya.
Apa?
Apakah Anda berada di
kantor polisi selama ini?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah ada yang berbuat salah padamu?
Tidak, Bu.  Biarlah ini terjadi.
Saya menemukan satu hal yang sangat aneh.
Anda bilang Pak Ishaan
meminta uang dari Anda.
Padahal, Pak Ishaan
mengatakan bahwa dia
sama sekali tidak
meminta uang kepada Anda.
Saya tidak mengerti.
'Semua pembayaran
dilakukan oleh Ishaan.'
'Ishaan mengatakan itu'
'sekitar tiga lakh
rupee dihabiskan.'
Saya mengerti, Savi
yang menciptakan kesalahpahaman
antara Ishaan dan aku.
Siapa?  - Biarlah.
Aku hanya merasa
senang mengetahui
bahwa Ishaanku tidak
terlalu membenciku.
Saya sangat lega mendengarnya.
Terima kasih.
Mandar, pertama kamu
bilang, kamu mengenalinya.
Lalu kamu berkata, kamu tidak tahu.
Apa dramamu ini?
Anda adalah orang besar Ramtek.
Mengapa kamu begitu bodoh?
Saya tidak kenal dia, Pak.
Apakah kamu tidak tahu?
Oke, lihat ini.
Apakah kamu ingat sesuatu?
- Tidak, tuan.
Saya tidak mengenalnya.
Siapa dia?
Dan kenapa kamu
bertanya padaku tentang dia?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Apakah kamu ingat sesuatu?
- Ya, aku ingat.
Tapi apakah kamu
membawaku ke sini untuk ini?
Apakah kamu tidak punya otak?
Pria ini menembaki
Dr. Isha atas perintah Anda.
Dan Anda bertanya
mengapa Anda dibawa ke sini.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Apa yang saya katakan?  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Dan kami juga memiliki bukti
untuk membuktikan kebenaran ini.
Uang telah ditransfer
dari rekening
bank Anda ke rekening orang ini
itu juga sehari
sebelum serangan.
Katakan padaku, mengapa
kamu memberikan uang itu?
Mengapa Anda memberi uang?
Dengar, katakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku akan
mengalahkanmu sedemikian rupa
sehingga kamu akan mengingat
kelahiranmu sebelumnya
apalagi pria ini.  Angkat bicara!
Beri tahu saya.
- Aku akan memberitahumu.
aku akan memberitahumu.
- Angkat bicara.
Saya telah melakukan semua ini.
Wanita ini..
Wanita ini membuat calon
menantu saya melarikan diri
dari paviliun pernikahan.
Prosesi pernikahan anakku
harus kembali dengan tangan kosong, Pak.
Kami dikutuk di seluruh Ramtek.
Pak, anak saya juga difitnah.
Dan juga, hatinya hancur.
Tapi jelek..
Bukan hanya keluarga kami yang difitnah
tapi juga seluruh
keluarga Bhavani Chavan.
Cucu perempuan tua
itu, Vinayak Chavan
juga terlibat dengan saya
dalam seluruh kejadian ini, tuan.
Vinayak Chavan.
Anda telah pulih
cukup cepat, Bu.
Semua laporan Anda juga normal.
Anda akan dipulangkan besok.
Saya akan menyelesaikan dokumennya.
Terima kasih, Dokter.
Bu, Anda dengar,
Anda akan keluar besok.
Tunggu sebentar, Savi.  - Tentu.
Ya, tuan, saya telah menelepon Anda.
Saya perlu taksi untuk
pergi ke Ramtek besok pagi.
Tolong buat pengaturannya.
Oke baiklah.
Bu, apakah Anda sudah memesan taksi?
Baiklah, kalau begitu besok kita berdua
akan berangkat ke Ramtek bersama-sama.
Keduanya?
Bukan keduanya, hanya aku.
Tidak, aku juga akan ikut bersamamu.
Dan bagaimana dengan studimu?
Kamu kuliah di sini.
Hanya aku yang akan pergi, Savi.
Bu, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Saya akan stres untuk
Anda sepanjang waktu.
Harap mengerti.
Anda?
Apa yang harus aku lakukan, Savi?
Apa yang kamu inginkan?
Aku sudah bilang padamu.
Kamu tetap kembali ke sini.
Kami akan menyewa rumah.
Aku akan menjagamu juga.
Dan saya juga bisa belajar.
Ketika kamu sembuh, kamu kembali.
Aku akan kembali ke asrama.
Bukankah ini ide yang luar biasa?
Jika Sav..
Savi benar sekali, Bu Isha.
Anda harus tinggal di sini
sampai Anda pulih sepenuhnya.
Saudari.
Kak, jelaskan pada Bu.
Dia tidak mendengarkan sama sekali.
Dia sangat keras kepala.
Tapi Bu, saya lebih
keras kepala dari Anda.
Savi, Harini datang menemuiku.
Biarkan dia datang kepadaku.
Ancam aku nanti.  - Maaf.
Datang.
Bagaimana kabarmu, Harini?
- Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Aku menjadi sangat panik
saat mengetahui tentangmu.
Kalau bisa, Bu Isha
Aku akan membawamu ke rumahku.
Tetapi..
Harini, ini sudah cukup bagiku
bahwa kamu terlalu memikirkanku.
Dan Anda bukanlah salah
satu orang yang mudah setuju.
Saya murid Anda.
Ayo, kami akan melakukan apa yang kamu inginkan.
Dengan serius?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Savi.  - Maaf..
Bu, maaf sekali.
Bu Isha, saya harus pergi.
Saya tidak bisa berbuat banyak untuk Anda.
Tapi aku pasti akan terus
mengirimimu
makanan buatan sendiri
agar kamu segera sembuh.
Selamat tinggal.
- Terima kasih, Harini.
Halo, Bu Isha.
Bagaimana perasaanmu?
- Sudah lebih baik.
Ini sangat bagus.
Baiklah, saya punya kabar baik untuk Anda.
Kami telah menangkap
orang yang menyerang Anda.
Dia telah menerima
kejahatannya juga.
Anda hanya perlu datang
ke kantor polisi sekali
dan mengidentifikasi dia.
Bisakah kamu datang?
Kapan saya harus datang?
Akan lebih baik jika
kamu datang besok.
Aku akan kesana.
Tuan, siapa dia?
- Bu Isha mengenalnya.
Mandar Laatkar.
Oke, sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan.
Itu semua karena aku, Bu.
Ini salahku dalam semua ini.
Mandar Laatkar
mencoba membalas
dendam padamu karena aku.
Savi, tenanglah sayang.
Dan jangan salahkan dirimu sendiri.
Bu, dia akan membalas
dendam padaku jika dia mau.
Apa perlunya menyeret
Anda ke tengah-tengahnya?
Dia mencoba membunuhmu, kenapa?
Karena kamu membantuku?
Bagaimana seseorang bisa merendahkan dirinya begitu rendah?
Biarkan saja, Savi.
Tuhanmu menyelamatkanku
meskipun dia mencoba menyakitiku.
Dengar, aku baik-baik
saja di depanmu.
Tuhan melarang, bagaimana
jika sesuatu terjadi padamu?
Bu, hidupmu dalam bahaya.
Itu semua karena aku.
Saya lari dari pernikahan.
Aku tidak bisa membiarkannya seperti ini.
Sayang, tunggu.  Savi.
Sav, tunggu.
Bu, penting sekali
bagi saya untuk
mengetahui alasan
dia melakukan ini.
Ya pak, kami sudah menangkap
dalang penyerangan Isha Bhosle.
Namanya Mandar Laatkar.
Ya, tuan.
Ya, dia adalah kepribadian
yang sangat besar.
Dia juga sangat berpengaruh.
Tapi, Pak, kami punya bukti
kuat yang memberatkannya.
Mandar Laatkar tidak
akan diselamatkan.
Oke, Pak.
Terima kasih tuan.
Pak.
Bu Savi, kenapa kamu ada di sini?
Pak, saya ingin
bertemu Mandar Laatkar.
Lihat, Mandar Laatkar
adalah penjahat.
Tidak ada yang bisa bertemu
dengannya kapanpun dan dimanapun.
Pak, tolong, penting sekali bagi
saya untuk bertemu dengannya.
Mengapa?  - Pak.
Saya punya pertanyaan
penting untuk ditanyakan.
Izinkan saya, temui
dia, itu permintaan.
Ada protokol tertentu.
Investigasi masih berlangsung.
Saya tidak bisa memberi Anda
izin untuk bertemu dengannya.
Pak, tolong.
Ayah saya adalah seorang petugas polisi.
DCP Virat Chavan.
Kakek dari pihak ibu saya
juga seorang petugas polisi.
Saya mengetahui peraturan
dan regulasi dengan
sangat baik dan saya
juga menghargainya.
Jika itu tidak diperlukan
Aku sendiri tidak akan
memintamu sebanyak itu.
Tuan, izinkan saya bertemu
dengannya sekali saja.
Oke.
Ya, tuan.
Kadam, bawa dia
ke Mandar Laatkar.
Ya, tuan.  Silakan datang.
Terima kasih tuan.
Hanya sepuluh menit, oke?
Beraninya kamu menyerang Bu Isha?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Gurumu pantas mendapatkan ini.
Seandainya dia berada dalam batas kemampuannya
semua ini tidak
akan terjadi hari ini.
Anda telah menunjukkan nilai Anda
dengan menyerang seorang wanita.
Hai!  - Kecilkan suaramu!
Jawab aku sebanyak yang aku minta.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Apakah kamu tidak tahu?
Pernikahan anakku
hancur karena wanita itu.
Bukan Bu Isha yang menyebabkan
putusnya pernikahan putra Anda.
Itu rusak karena
kelakuan kotornya sendiri.
Dan saya telah melarikan
diri dari paviliun pernikahan.
Bagaimana Ibu Isha
bertanggung jawab atas hal ini?
Aku ingin membuatmu terbunuh juga.
Tapi Anda beruntung
bisa selamat.
Jika tidak, bagaimana menurut Anda
setelah memfitnah keluargaku
Aku akan membiarkanmu
hidup bahagia?
Tapi ini bukan hanya rencanaku.
Lihatlah keluargamu
sebelum kamu berteriak padaku.
Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud?
Saudaramu sendiri Vinayak
sendiri yang datang kepadaku
dengan permintaan untuk memberi pelajaran
kepada gurumu.
Dia juga terlibat
dalam rencana ini.
Vinu.. Saudara Vinu?
Apakah Kak Vinu memintamu
untuk menyerang Bu Isha?
Tentu saja.
Kakakmu Vinu yang
menyuruhku melakukan ini.
Apa yang telah terjadi?
Semua kesombongan hilang?
Apakah semua
antusiasme sudah mereda?
Tidak, kamu berbohong.
Apakah saya berbohong?
Baiklah, lihat sendiri.
Kakakmu Vinayak akan datang ke
sini bersama
putraku sebentar lagi
untuk mendapatkan jaminanku.
Lalu tanyakan padanya sendiri.
- TIDAK.
Saudaraku Vinu
tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini pada siapa pun.
Lupakan tentang melakukan,
dia bahkan tidak bisa berpikir.
Tidak, Saudaraku Vinu
tidak bisa melakukan ini.
Tidak, dia tidak bisa.  - Ya.
Kakakmu Veenu telah
melakukan hal yang sama.
Kemana kamu pergi?
Tidak marah lagi?
Yang benar adalah
keluarga Anda sendiri
membencimu dan Bu Isha.
'Sebenarnya itu'
'keluargamu sendiri'
'benci kamu dan Isya.'
'Bergerak!  - Savi!'
Vinayak Chavan!
'Bibi, lusa apa?'
'Lusa adalah hari Senin.'
'Tanggal berapa?
- 11 September.'
'Dan ada apa pada
tanggal 11 September?'
'Ulang tahun kakak Ishaan!'
'Ini hari ulang tahun Ishaan.'
'Itulah sebabnya kami berpikir'
'mengapa tidak merencanakan sesuatu yang istimewa'
'di hari ulang tahun
Kak Ishaan kali ini.'
'Karena aku akan
membawamu ke suatu tempat'
'di mana kamu akan beristirahat
dengan baik dan segera sembuh.'
'Anda?
- Pak, saya ingin bicara dengan Anda.'
'Sampai jumpa di
kampus besok, oke?'
'Pak, saya..
- Kembalilah dari sini dengan tenang.'
'Kalau tidak, aku akan menelepon polisi.'
'Pak, saya ingin berbicara dengan
semua orang dan bukan hanya Anda saja.'